Общая информация:

Стенд предназначен для оценки вложений при открытии предприятий. Учет затрат на работников, на землю, на имущество, на дополнительные услуги, на пошлины.
Проект является начальной стадией более масштабной задачи. Идея состоит в том, что анализируя затраты (на этом стенде) можно понять также и возврат инвестиций и подобрать оптимальные параметры для каждого конкретного предприятия, чтобы получить наибольшую эффективность вложений.
Следующий этап развития сервиса заключается в управлении множеством инвестиционных проектов формируя портфель и решении задачи распределения денежных потоков по портфелю с учетом оценки вероятности реализации каждого конкретного проекта.

Данные:
Набор обезличенных данных был полностью использован при реализации проекта. Данные могут быть уточнены, дополнены. При наличии соответствующих данных, сервис может быть расширен и на другие регионы России.

Пошаговая инструкция по работе со стендом:

1.Пользователь заходит на стенд: https://invcomp.dtwin.ru/

2.Представятся инфобоксы со значениями. Значения динамические и пересчитываются каждый раз, когда пользователь меняет входные параметры. У каждого инфобокса есть подсказка, которая появляется при наведении на соответствующий раздел.

3.Ниже по странице находится меню, где пользователь может менять входные данные. Значения могут: выбираться из выпадающего меню, вписываться пользователем с клавиатуры, изменяться с помощью ползунка, отмечаться на интерактивной карте (об этом ниже).

4.Интерактивная карта позволяет нажать на район города Москва или выбрать его из выпадающего списка здесь же на карте. Значения будут пересчитываться.

5.Зарегистрированный пользователь может скачать полный отчет в виде .docx файла. Что позволит пользователи редактировать отчет

6.В правом верхнем углу можно зарегистрироваться, войти в личный кабинет, оставить обратную связь и найти ссылку на сайт нашей организации. Регистрация и вход осуществляются нажатием на кнопку “Войти”.

7.Регистрация. Поля ФИО, email, ИНН и пароль являются обязательными.

8.После входа есть возможность скачать подготовленный отчет по введенным данным. Кнопка “Скачать подготовленный отчет” находится в модуле для ввода данных
Краткую информацию с описанием стенда и его элементов можно найти в левом нижнем углу по кнопке “Help”.

